Ju mer jag jobbar med grafik ju mer inser jag hur svårt det är att abstrahera. Efter jag först jobbade med OpenGL blev jag ärrad över hur otroligt enkelt saker kunde gå fel
och hur jobbigt det var att setta upp allt från grunden, och MBGE gjordes med det i åtanke. När jag först programmerade gjorde jag lite omedvetet däremot en total black box. Det var omöjligt att ändra
något eller använda koden för att göra nytt, vilket var det jag ämnade att fixa några commits innan. Många av klaserna jag separerade är jag väldigt nöjd med, dem har kunnat användas bra och tillåter 
att man bygger vidare med dem, men det är inte alls självklart hur jag ska göra med resten. Ta exempelvis SpriteModel klassen. Den skapades som ett smidigt sätt att dra 2D bilder utan att behöva förstå
alla komponenter som den består av. Men när jag väl skulle använda den insåg jag, vad gör egentligen draw funktionen? Först sprite klassen att det existerade en kamera som man kunde modifiera, vem säger det,
och den antog även att det kunde sätta en model matrix. Förändringen jag gjrode var att jag tog bort alla dem här antagande och gjorde att den renderade direkt när man gjorde draw. Det innebär ju då såklart
att man behöver sätta alla uniforms och Model matrixes själv, dvs, man behöver veta hur allt det där fungerar. Efter att ha filosoferat lite mer inser jag också att det är så det bör vara. UniformValue klassen
kan nog vara det absolut bästa som gjorts här. Den känner inte igen någonting om den underliggande api:t, den kräver inte någon kontext eller avancerad skapning och deallokering, men den kan funka som ett
smidigt sätt att föra över och spara värden för till exempel materials. Det här är lite den slutsatsen jag drog innan när jag omstrukturearde koden, men nu kommer jag till nästa steg, hur förändrar man opengGl
kontexten. Den sensate buggen jag behövde fixa handlade om att jag kullade vertexar, men less istället för less eller lika, vilket gjorde att MBTouhou kajka helt, den gjorde allt på ordning den ritade. 
Det jag inser är att det inte riktigt finnss någon "baseline" för hur grafik ska renderas eller användas. Frågan blir då, ska jag bara tillhandahålla klasser som gör enkla atomiska grejer, som textures, eller
ska jag abstrahera hela pipelinen? Vet inte riktgit svaret på det här ännu. Tror att oavsett vad kommer jag fokuser mer på datatyperna och hur man kan använda dem istället för att ha MBGraphicsEngine
objektet i fokus. 