När jag kommer tillbaka till det här projektet inser jag att jag inte använt varken const referenser eller bra copy/move semantik. Det första jag gjorde var då att deleta dem flesta
copy constructuresen/assignmentsen och ersätta dem med move semantiken istället. När jag nu faktiskt ska använda det här till något annat projekt har jag också börjar fundera över interfacesen
och class dependanciesen jag gjort. Jag vill försöka göra det här mer modulärt, och en av frågorna kring det har alltid vart, vad ansvarar för vilka resurser. Som det är nu beror meshen på en model
exempelvis, enbart för att setta material just nu, men det gör att bara rendera en mesh inte riktigt går. Den nuvarande strukturen är väldigt baserad på hur assimp laddar in grejer, men egentligen
vill jag nog separera ansvaret till enbart model klassen. Node och mesh borde enbart vara datastrukturer som har hand om geometrin, och node animationen borde bara känna till noden. Model objetket
borde enbart vara den som ansvarar för att rätt shaders och material är satta utan dem andra objekten, men är inte helt säker på om det går helt. Dessutom är shadersen ett problem, som det ser ut
nu finns det ett stanardiserat sätt att ladda in och tolka shaders, men ska det finnas standard shaders, eller ska alla projekt skriva sin egna? om det ska finnas var ska dem ligga, behöver alla 
projekt ha med en resource folder? Dependancies för hur klasserna beror på shaders borde också hållas så minimal som möjligt, helst bara i model klasseen, men även där för vi problem med 
hur nya modeler skapas. Ett av dem huvudsakliga målen nu är att skapa en ortografisk kamera och ett sätt att ha sprite modeller, speciellt sprite modellen ställer frågan var detta borde 
implementeras, här och med en default shader/shader struktur, eller av projekt som importerar detta...