Nu är animationen fungerande med den reworkade nod klassen som nu inte beror på någon model. Fortfarande så gör nog Mesh klassen det men är nog inte alls lika svårt att ändra. Iomed förändringarna 
inser jag hur mycket strukturen liknande den assimp hade, jag mer eller mindre gjorde en 1 till 1 översättning av klasserna, men med det nu utökade målet att kunan göra en 2D modell klass, och i förlängningen
kunna göra modeller från grunden med byggstenarna här inser jag att strukturen inte riktgit fungerar. Dessutom inser jag att målet med klasserna har blivit annorlunda. Förut var dem tänkta att
vara enkla att använda med målet att rendera en modell jag laddar in, och gömmer då mycket OpenGL inom sig och implementation, men jag inser att det inte riktigt fyller något syfte. Klasserna borde 
ju egentligen representera datatyper vilket man kan konverta existarande modeller till och definiera nya utifrån, och om dem gömmer alla fält internt finns det ju exakt 0 chans att kunna göra nytt med dem, 
utan man behöver enbart förlita sig på predefinada in laddande av modeller. Dessutom gör det det extremt otydligt var någonstans dem OpenGL callsen gör och var någonstans dem dependar på existerande 
resurser osv. Iomed detta flyttade jag ut en del kod från Node till Model klassen, tanken här är då att model klassen är högst på hierarkien av klasser här och är ansvarig för att faktiskt sätta i samman
all funktinalitet. Detta gör det enklare att se hur klasserna faktiskt ska tolkas, och håller dem disjunkta från varandra. Med iomed det kommer då också frågan, hur vill jag ha dem strukturerade?
Det mest konkreta exemplet är MeshIndexesen i Node klassen. Är detta något som ska tillhörda Noden/Benet eller är det något som enbart meshen har koll på? Bendata är också en intressant fråga, i Assimp
finsn det ben och så finns det Node i skelettet och dem är inte samma sak, men är det en distinkton jag vill behålla?  

Den nuvarande planen är nog att flytta ut MeshIndexesen till modell klassen. Jag resonerar som så att det är enklare att flytta ut centraliserad funktionalitet till subklasser än det är att flytta in den
funktionlitet till huvudklassen igen, dessutom föredrar jag att klasseran representerar sin egen funktionalitet i det fulla. En nod klass utan mesh indices skulle inte riktigt ha någon betydelse och förmedlar
inte dens faktiska uppgift, medans det utan visar exakt vad som är tanken att den ska göra, och model klassen blir då den som definierar hur förhållandet av alla subkomponenter ser ut.