Med hjälp av intel VTUne amplifier kunde jag trippla performansen genom att ändra slerp från att använda dynamiska vektorer till statiska. Det får mig också att inse hur pass stor overheaden ändå är för
dynamiskt minne i innre loopar, vilket också får mig att fundera på om MrBigInt kan skrivas om och faktiskt bli snabb nog att användas. Intel VTune var extremt användbar, funderade på att skriva en klass
som skulle hjälpa mig att räkna på performance för funktioner som tar i hänsyn var någonstans dem är på call stacken osv, men känns helt onödigt med det här programmet som gör allt automatiskt.

Angående meshen är min nuvrande ide att låta vilka attributer den har i vilken ordning vara en del av meshen. Den mest nerskalade meshen är ju inget annat än en bytearray med motsvarande OpenGL objekt, vilket
inte är speciellt intressant. Dessutom är hur datan strukturead något intrinsikalt till hur man ska tolka vertex:sen, och något som borde kunna querryas. Det överliggande problemet jag har just nu är
att jag är lite osäker på hur man ska kunna få det att fungera på ett smidigt sätt. Tanken jag har nu är att shaders kan specificera vilka uniforms dem har, typ av uniform med dess namn, samt vilken 
vertex layout dem förutsätter. Problemet blir fortfarande om det går att statisk eller dynamiskt avgöra. Med tillexempel lightning som har en egen struct specificerad är det ju inte riktigt möjligt att veta 
vad den innebär, och även om man vet att en shader kräver en float går det ju inte riktigt med det att avgöra vad floaten betyder. Ett alternativ är att låta den här semantiken skötas av enum:s, men problemet
då blir att man blir begränsad/tvingas använda vissa typer av vertex typer uniforms. Däremot tror jag att det kan vara okej för just vertex attributer. Detta är något som ändå måste stämma mellan alla filformat
och något som ofta inte ha så mycket olika varianter. Behöver man specificera sin egen typ kan man ju bara göra det, och då behöver jag lägga till ett sätt att ladda in egen specficerade vertexar. 

Med materials är det svårare. Men lite liknande för vertexes finns det ju vissa standard grejer. En diffuse map, normal map, osv måste kunna identifieras, och helst automatiskt. Phong shading borde också
gå att standardisera. Oavsett vad är tanken nu att låta Modelen hantera så mycket som möjligt, och får fundera senare på om det går att abstrahera på ett sätt som är enklare, och hur man ska hantera
dependancies för shaders osv.

