Med den gammla matris koden körde programmet i debug mod med en frame delay på snitt 0.053 sek. Med den nya statiska matris implementationen så blev det 60 frames per sekund, och utan begränsning ~100. På
release blev det 1000 fps / inf, så tror inte riktigt det går att mäta där. 100fps med enbart 1 modell på debug är fortfarande lite konstig om du frågar mig, så funderar på om jag vill forstätta optimera.
Oavsett vad tror jag interfacen för MBMatrix4 är förmodligen inte det som botellneckar längre, möjligen kan det vara ett problem med att ta ut inverser och determinanter, och kanske är resten av MBGraphicsEngine
som bottelneckar nu. Med det tror jag att jag kommer gå vidare på att förbättra resten av klasserna som är, specifikt mesh och Material är det som är kvar. Nästa steg är att testa enginen med 2 stycken
tigrar samtidigt. Med den nya filosofin kring klasserna borde det vara mycket mer möjligt att få till en deep copy direkt av model klassen, frågan är bara vad man gör med alla OpenGL objekt som inte är lika
självklara hur dem ska kopieras. Kanske kan göras i klaseran högre upp i hierarkins kosntruktor istället. I alla fall blir det ett sätt att se till att jag 1. förstår hela pipelinen jag gjort här 2, ett till
test för performance, 3, ett sätt att frånkoppla alla shader dependancies från resten av funtkionalitet på ett ställe så man vet var det är.

Eftar att ha kollat igenom ett fantastisk föreläsning om benchmarking (https://www.youtube.com/watch?v=zWxSZcpeS8Q) så blev jag ännu mer inspierarad att försöka optimera koden och faktiskt försöka ta fram
en metod för hur jag ska göra det, samtidigt inser jag också att det kan blir ett helt eget projekt. Just nu kommer jag därför fokusera på att få abstraktionerna och funktionalitetn till det jag vill,
och sedan möjligen komma tillbaka för att optimera.