Nu fungerar SpriteModel klassen och finns fungerande ortographisk projektion, gick även att ha 2 tigrar samtidigt. Detta innebär att jag egentligen är redo att gå över till MBTouhou igen, däremot är ett
problem kvar: uniforms. Jag märker att när det kommer till grafik kommer det alltid att finnas problemet med att hardcoda parametrar. Mycket går att abstrahera bort, men när det kommer till att rita något
på skärmen måste ändå allt stämma, och det måste var något som är specificerat, exakt vertex layout, exakta namn på uniforms. Att skriva shaders blir därmed det jobbigaste, och eftersom det skrivs i ett annat
språk går det inte heller riktigt att abstraherar runt det. Vertex attributeran blev jag däremot ganska nöjd med, det är väldigt konkret, tydlig semantik, enkelt att specificera ordning, och framförallt, vet
man den underliggande typen kan man ju använda dem till vad man vill. Uniforms däremot, där går det inte att ha det lika generellt. En ide jag tänkt lite på är att man skulle kunna ha en "UniformMapping", 
något som låter en specificera hur ett namn mappas till en uniform. På så sätt skulle man kunna låta exempelvsi camera klassen istället för att uppdatera en uniform direkt uppdatera en klass, och då kan man
som användare välja vilket namn "ModelMatrix" går till. Frågan är om det blir smidigare ens. Alternativet är att låta dem interna uträkninganra för dem olika matriserna vara public funktioner och låta
allt skötas i Model Klassen, men då blir det också jobbigt att arbeta med i sin tur. För att göra det så generellt som möjlgit kanske det bara är den enklaste metoden, istället för att vara en komplett 
abstraktion av grafik pipelinen så är det enbart byggstenarna som har gjorts lättanvändliga. Eftersom man ändå behöver veta exakt vad alla matriser i camera klassen gör för att kunna göra en "UniformMapping"
blir det kanske inte ens enklare att använda, man kräver ändå implementations kunskaperna. Convenience klasser blir däremot aningen svårare att göra med det här. Ta till exempel SpriteModel klassen. 
Jag vill kunna använda den till spelet nu, men vilka parametrar kräver den i shadern? Ska den kunna åtveranvändas? Ska den bara genom att användas kräva en exaktr struktur på resten? Fördelen med 
"UniformMapping" lösning blir då att man passa ett objekt som fungerar som anpassar convinience klasserna för situationen, det kan också vara ett sätt att hålla koll på Uniform dependancies. En nackdel
däremot är att det kan finnas en risk för att den här nivån av indirektion kräver för många dynamiska allokeringar eller liknande, men men, som med allt måste man väl mäta innan man kan döma ut det. 
Det är nog den delen som jag kommer göra klart innan jag går över till MBTouhou igen, för att testa hur den metoden blir i praktiken.